# Set

2. Даны два списка чисел. Показать, 
    - числа содержащиеся одновременно как в первом списке, так и во втором
    - числа содержащиеся в первом, но отсутствуют во втором
    - молько уникальный для первого и второго списков


---

# Dict

1. В единственной строке записан текст. Для каждого слова из данного текста подсчитайте, сколько раз оно встречалось в 
этом тексте ранее.
Словом считается последовательность непробельных символов идущих подряд, слова разделены одним или большим числом 
пробелов или символами конца строки.

3. Дан текст. Выведите слово, которое в этом тексте встречается чаще всего. Если таких слов несколько, выведите все, 
которые подходять по условию задачи.
Задачу необходимо решить с использованием словаря.

5. Дан словарь ключами которого являются английские слова, а занчениями - списки латинских слов. Необходимо развеннуть 
словарь. Другими словани, необходимо, на основании заданного словаря, создать новый словарь, у которого в качестве 
ключей будут взяты латинские слова, из первого словаря, а значениями будут, соответствующие им, английские слова.
    ```
    apple - malum, pomum, popula
    fruit - baca, bacca, popum
    punishment - malum, multa
    ```
