# Home Work

## operators

2. Длина маршрута велоралли "100 километров за 10 часов по Поясу Славы" - примерно 100 километров. Велосипедист Вася 
стартует с нулевого километра маршрута и едет со скоростью `v` километров в час. На какой отметке он остановится через
`t` часов?
Программа получает на вход значение `v` и `t`. Если `v > 0`, то Вася движется в положительном направлении по маршруту, 
если же значение `v < 0`, то в отрицательном.
Программа должна вывести целое число от 0 до 100 — номер отметки, на которой остановится Вася.

3. Дано положительное действительное (вещественное) число `X`, которое имеет два знака после десятичной точки. 
    - Выведите его дробную часть.
    - Выведите его первую цифру после десятичной точки.

11. Дано трехзначное число. Найдите сумму его цифр.

--- 

## IF
2. В математике функция `sign(x)` (знак числа) определена так: 
    ``
    sign(x) = 1, если x > 0, 
    sign(x) = -1, если x < 0, 
    sign(x) = 0, если x = 0.
    ``
    
    Для данного числа x выведите значение sign(x). Эту задачу желательно решить с использованием каскадных 
    инструкций if... elif... else.

4. Дано натуральное число. Требуется определить, является ли год с данным номером високосным. Если год является 
високосным, то выведите `YES`, иначе выведите `NO`. Напомним, что в соответствии с григорианским календарем, год 
является високосным, если его номер кратен 4, но не кратен 100, а также если он кратен 400.

11. Шахматный конь ходит буквой “Г” — на две клетки по вертикали в любом направлении и на одну клетку по горизонтали, 
или наоборот. Даны две различные клетки шахматной доски, определите, может ли конь попасть с первой клетки на вторую 
одним ходом.