2.	Написать функцию, циклически сдвигающую целое число на N разрядов вправо или влево, в зависимости от третьего параметра функции. Функция должна принимать три параметра: в первом параметре передаётся число для сдвига, второй параметр задаёт количество разрядов для сдвига (по умолчанию сдвиг на 1 разряд), 3-й булевский параметр задаёт направление сдвига (по умолчанию влево (False)). 

3.	Написать функцию для перевода десятичного числа в другую систему исчисления (2-36).
	
Небольшая подсказка. В этой задаче вам понадобится, список, метод revers() (или срез [::-1]), чтоб развернуть список, метод join() и строка ascii_uppercase из модуля string (её можно получить если сделать импорт from string import ascii_uppercase), она содержит все буквы латинского алфавита. 