1. Реализовать класс цифрового счетчика. Обеспечьте возможность установления максимального и минимального значений, 
увеличения счетчика на 1, возвращения текущего значения.

2. Написать класс, описывающий группу студентов - `Group`. Данный класс хранит студентов в виде списка объектов типа
класса `Student` также реализуется с помощью соответствующего класса.
В классах реализовать необходимай набор атрибутов (Например класс `Student` должен иметь атрибуты `name`, `age`, 
`grades`), а так же необходимый набор методов экземпляра для работы с этими экземплярами.