1. Найдите произведение самого большого и самого маленького элементов списка. Так же, отобразате найденые элементы.

2. Дан список случайных целых чисел. Замените все нечетные числа списка нулями. И выведете их количество

3. Заполните список случайными числами и выполните реверс для части списка между элементами с индексами `a` и `b` (включая эти элементы)

4. Написать функцию `is_prime`, принимающую 1 аргумент — число от 0 до 1000, и возвращающую `True`, если оно простое, и
`False` - иначе.

5. Написать функцию `is_date`, принимающую 3 аргумента — день, месяц и год. Вернуть `True`, если дата корректная (надо
учитывать число месяца. Например 30.02 - дата не корректная, так же 31.06 или 32.07 и т.д.), и `False` иначе.