# WHILE
 
4. В первый день спортсмен пробежал `x` километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10% от предыдущего 
значения. По данному числу `y` определите номер дня, на который пробег спортсмена составит не менее `y` километров.
Программа получает на вход числа `x` и `y` и должна вывести одно число - номер дня.

5. Программа запрашивает ввод последовательности целых неотрицательных чисел, пока не будет введён 0. Как только 
будет введён 0 (ноль), программа должна посчитать и вывести на экран:
- количество введённых чисел (завершающий 0 не считается)
- их сумму
- произведение
- среднее арифметическое (не считая завершающего числа 0)
- определить значение и порядковый номер наибольшего элемента последовательности. Если наибольших элементов несколько, 
выведите порядковый номер первого из них. Нумерация элементов начинается с 1 (еденицы)
- определить количество чётных и не чётных элементов в последовательности
- определить значение второго по величине элемента в этой последовательности
- определите, сколько элементов этой последовательности равны ее наибольшему элементу

---

# FOR
2. Даны два целых числа `A` и `В`. Выведите все числа от `A` до `B` включительно, в порядке возрастания, если `A < B`, 
или в порядке убывания в противном случае.

3. Даны два целых числа `A` и `В`, `A > B`. Выведите все нечётные числа от `A` до `B` включительно, в порядке убывания.
В этой задаче можно обойтись без инструкции **if**.

10. По данному натуральному `n ≤ 9` выведите лесенку из `n` ступенек, `i`-я ступенька состоит из чисел от 1 до `i` 
без пробелов.
    ```
    1
    12
    123
    1234
    12345
    ```